1. Управление пользователями:
a) создать нового пользователя;
b) убедиться, что информация о нем появилась в соответствующих файлах в системе;
c) удалить созданного пользователя;

2. Управление группами:
a) создать группу;
b) попрактиковаться в смене групп у пользователей;
c) добавить пользователя в группу, не меняя основной;
d) удалить пользователя из группы.

3. Создать пользователя с правами суперпользователя. Проверить результат.
4. * Используя дополнительные материалы, выдать одному из созданных пользователей право на выполнение ряда команд, требующих прав суперпользователя (команды выбираем на своё усмотрение).